[O Sonho dos Anos Dourados]
[2018]
Você já comprou os ingressos do cinema?
Eu já comprei,
é aquele filme de romance
que você mais gosta.
Tá.
Eu preparei pipoca para você.
Desculpa, eu cheguei atrasada.
Por que você não entrou?
Ela é sua amiga?
Não.
Vamos.
Tá.
Feliz Dia dos Namorados.
Obrigada.
Sempre há momentos em que
todo mundo está em casal
e eu estou sozinha.
[Episódio 23
Onde está a minha felicidade?]
Como está a situação?
Ainda estão tentando salvar ele.
Wei foi ver a situação.
Sra. Xia.
Não se preocupe,
nós estamos aqui.
Zhenzhu.
Nós estamos todos aqui.
Aquele homem
é o padrasto da You.
A mãe da You está paralisada na cama,
e esse padrasto é muito ruim com elas,
bate e xinga.
Por isso, a You
está juntando dinheiro
para levar a mãe embora de Cidade Sheng.
Ela já juntou bastante dinheiro
e planejava ir embora no próximo mês.
Foi por isso que
ela disse que
não podia ser assistente da Xiaolan.
Como está o estado daquele homem?
A You nem chegou a esfaquear ele,
foi ele que caiu sozinho.
Ele caiu
em cima de
uma garrafa de cerveja quebrada.
Eu acho que ele mereceu.
Ele devia ter se machucado ainda mais.
Ainda bem que ele não morreu.
Com esse jeito dele,
a família dele
com certeza não é gente fácil.
Se ele morrer
e a família vier causar confusão,
a You Li vai ter ainda mais problemas.
É verdade.
Vocês são amigos da You Li?
Sim.
Precisamos entender
a situação com ela.
Levem-nos até lá.
Policiais,
a You Li é minha funcionária.
A mãe dela, que depende
totalmente dela em Cidade Sheng,
ainda está na UTI,
em estado crítico.
O Chen Gang lá de baixo disse que
você tentou matá-lo.
Eu não.
Policiais,
eu sou o advogado da You Li.
Vocês já devem ter conversado
com os médicos.
O ferimento do Chen Gang está na barriga,
causado por vidro.
Então o ferimento dele
não tem nada ver
com a You Li.
You Li,
como o Chen Gang caiu?
Ele estava bêbado e caiu sozinho.
Ele fica bêbado todo dia
e bate em mim e na minha mãe.
Os vizinhos sabem disso.
Vocês podem perguntar aos vizinhos.
Hoje, quando voltei,
minha mãe já tinha sido
espancada por ele quase até a morte.
Por que ele bateu na sua mãe hoje?
Porque ele descobriu que
eu queria levar minha mãe embora.
Eu quero sair dele.
Se eu não sair,
eu e minha mãe
vamos acabar mortos por ele.
Policiais,
a You Li poderia ter sido promovida.
Mas como ela queria levar a mãe embora,
abriu mão dessa oportunidade.
Se não fosse por estar sem saída,
quem ia abrir mão de
um futuro tão promissor?
Faça o seguinte,
sua mãe precisa de cuidados ultimamente.
Por enquanto, não saia de Cidade Sheng.
Nós podemos te encontrar
a qualquer momento
para entender a situação.
E sobre o que o Chen Gang
fez com sua mãe,
como vamos resolver isso?
Policiais,
eu também estava presente na hora.
Se tiverem alguma dúvida,
podem me perguntar.
Aquele maluco bateu
na cabeça da sua mãe com um bastão,
e ela não conseguia se mexer.
Advogado Zhou,
isso conta como tentativa de homicídio?
Eu acredito que os policiais
vão tomar a decisão correta.
Fiquem tranquilos,
nós vamos continuar investigando
o caso do Chen Gang.
Cuide bem da sua mãe,
nós vamos sair.
Vamos.
Obrigado.
Obrigada.
O que você está fazendo?
Levante-se.
Obrigada.
Obrigada a vocês.
Vá logo ver sua mãe.
A paciente não corre risco de vida,
mas eu não posso garantir que
ela vá acordar.
Ela está paralisada há muitos anos
e desta vez sofreu um choque.
Além dos cuidados
médicos normais,
a companhia da família
e a vontade de viver
da paciente
são muito importantes.
Então, eu vou contar com você para isso.
É meu dever.
- Obrigada.
- Obrigado.
You Li,
fique tranquila.
Qualquer novidade da delegacia,
eles vão me avisar primeiro.
Você só precisa cuidar bem da sua mãe.
Se precisar de alguma coisa,
é só pedir.
A equipe da loja é suficiente,
todos podem ajudar.
Sim.
Mana Bai vai te ajudar.
You,
você com certeza quer
que sua mãe acorde,
não é?
Então deixe que ela
receba o tratamento adequado no hospital.
Não precisa se preocupar
com os custos médicos,
a empresa pode adiantar o pagamento.
Sra. Xia,
eu sei que o tratamento vai ser caro,
evai gastar muito dinheiro.
Eu disse que
vou adiantar.
Não se sinta sobrecarregada.
Considere como um empréstimo da empresa,
e depois eu vou descontar
uma parte do seu salário
todo mês para pagar,
pode ser?
Tá bom.
Obrigada, Sra. Xia.
Esses dias
você fique no hospital
cuidando da sua mãe.
Quando ela melhorar um pouco,
você pode voltar para
a empresa a qualquer momento.
Eu vou para a empresa?
Sra. Xia,
você ainda quer que
eu seja sua assistente?
Claro,
você sempre foi minha primeira escolha
como assistente.
You,
eu realmente confio em você.
Você é inteligente
e competente no trabalho,
então por que não pode ter
um emprego melhor
e um futuro melhor?
Sra. Xia,
obrigada.
De nada.
As noites em Cidade Sheng
estão ficando cada vez mais iluminadas.
É mesmo.
Antes não havia nada aqui,
agora é o lar de muitas pessoas.
Minha mãe sempre achou que
só a terra natal era lar.
Agora ela não pensa assim mais.
Estar com quem se ama,
qualquer lugar pode ser lar.
Sabia?
A You de hoje me lembra de
quando eu acordei na casa da família Xia.
Só quando somos
levados ao limite por todos
é que podemos renascer da morte.
You
é uma garota corajosa.
Ela merece ter
uma vida melhor.
Sim,
mas eu sei o quanto
esse caminho é difícil.
Zhou Cheng,
por que
mesmo dando tudo de nós,
ainda não conseguimos
mais momentos felizes?
Porque uma vez que se parte,
não se pode parar.
A vida não tem caminhos fáceis,
então naturalmente
não há tanta felicidade.
Mas é justamente por isso que
aqueles momentos de felicidade,
ainda que breves,
se tornam preciosos.
É,
eu sei que não devo ser tão gananciosa.
Zhou Cheng, mas
eu ainda quero que
os momentos felizes sejam mais,
meus,
seus
e de todos.
Ah,
Du Zhaohui me disse que
- descobriu as antiguidades de Dona Yu...
- Xiaolan
Você já está cansada.
Hoje não vamos
falar de mais nada,
tudo bem?
Vocês lembraram de todos
os ajustes que precisam ser feitos?
Lembrei.
Durante a obra,
é preciso prestar atenção à segurança.
Tá bom.
Certo, então vão trabalhar.
Sra. Xia.
A residência da You Li já está organizada,
fica perto do hospital e da empresa.
Acabei de ir ao hospital
entregar a chave para ela.
Como está a mãe dela?
Ela ainda não acordou,
mas a situação está
um pouco melhor do que há duas semanas.
A You vai contratar
um cuidador para o dia,
ela quer voltar a trabalhar.
Tá.
Então você vai ajudá-la a se familiarizar
com os processos da empresa.
Tá.
Xiaolan,
venha aqui.
Mestre Mao.
Você orienta os outros a
se familiarizarem com os processos,
mas seu próprio trabalho
está quase ficando enferrujado.
Você fala bonito,
diz que vai aprender com a minha
experiência e prática.
Mas acabou
me deixando com o canteiro de obras
enquanto você desapareceu.
Até o Zhaohui leva
mais a sério do que você.
Zhaohui?
Zhaohui está aqui
todos os dias supervisionando.
Xiaolan, ouça-me.
Nesse ponto, você precisa aprender bem
com o Zhaohui.
O design de construção
não é terminar os desenhos.
Você precisa acompanhar
o andamento do projeto
para perceber os problemas
do seu design
e como melhorar no futuro.
Sim.
Mestre Mao, você está certo.
Mestre Mao,
terminou de falar?
Podemos deixar a Sra. Xia
conversar com o Zhaohui?
Tá, conversem então.
Zhaohui, Zhaohui.
Eu vendi minha casa e meu carro.
O Sr. Zhaohui se tornou Zhaohui,
você precisa assumir a responsabilidade.
Vou assumir a responsabilidade
pelo seu investimento.
A indústria eletrônica
é uma tendência inevitável.
Construindo o Centro Eletrônico,
você terá grandes chances de sucesso.
Isso mesmo.
As antiguidades que
você me pediu para procurar,
eu já divulguei.
Nos últimos dias, algumas peças
apareceram em casas de antiguidades.
Os detalhes são um pouco
parecidos com o que você me disse.
Mas eu preciso de mais informações
para poder comparar melhor.
Tem como conseguir
fotos?
A família Yu
tem muitas antiguidades.
Os detalhes específicos,
a Dona Yu também não lembra direito.
Se tiver fotos,
ela com certeza vai se lembrar.
Tá,
eu vou perguntar.
Se eu conseguir as fotos,
Sra. Xia,
você poderia sair comigo?
Você conhece aquele
resort Lago Qingyue, né?
É aquele resort que
os americanos construíram?
Sim,
vi no jornal que
vai inaugurar em breve.
Então,
para a inauguração do resort,
você poderia ir comigo?
Não,
eu já tenho um compromisso.
Minha perna quebrou. Minha perna quebrou.
Minha perna quebrou.
Você vai me pagar.
Foi de propósito, né?
Você sabe como se chama
esse tipo de comportamento?
É golpe de acidente.
Golpe de quê?
Você está me extorquindo?
Extorquir?
Eu...
Não.
Você me fez cair,
não vai me
pagar por isso?
Ainda disse que é... golpe.
Eu te toquei?
Onde eu te toquei?
Quando eu te toquei?
Eu...
O que você quer fazer?
Não se preocupe, não ligue para ele.
Ele é só um canalha?
Não, quem você disse que é canalha?
- É você.
Vocês vão ver.
Você está bem, Xiaolan?
Estou bem.
Está muito gelado.
Você quer brincar naquele?
Eu quero brincar naquele.
Aquele também parece bem divertido.
Vamos lá dar uma olhada.
E aí?
Já está tudo arranjado,
pode ficar tranquila.
Yaozong.
Por que só vocês dois? Cadê os outros?
Eles já estão chegando.
Eu...
Jie,
fica aqui esperando.
Quando todo mundo chegar,
vocês alcançam a gente.
Vamos.
Sua desgraçada, ousa me chutar.
Daqui a pouco eu acabo com você. Rápido!
Quem é você?
O que você quer fazer?
Quero falar com ela.
Você quer intimidar ela?
Isso não é da sua conta.
Agora é uma sociedade regida pela lei.
Meu pai é chefe da vila.
Se vocês se atreverem a me machucar,
ninguém vai sair daqui.
Acredita que eu
posso fazer você não voltar?
Vai me impedir de voltar?
Eu...
Ninguém se mexe.
Cerquem eles.
O que vocês estão esperando?
Se perder, vai para o hospital,
se ganhar, vai para o tribunal.
Ninguém sai ganhando.
Ainda quer lutar?
Yaozong,
deixa para lá.
Não precisa chegar a isso.
Eles têm faca.
Tá.
Hoje eu estou de bom humor,
vou deixar vocês irem.
Do que você está se achando?
Ande logo!
Vamos, vamos! Vamos logo!
Pronto, entrem no carro.
Xiaolan,
se precisar, me liga.
Eu vou indo.
Tá bom. Obrigada, tia.
Tchau, Sr. Yong.
Mana Bai,
Pan,
Wei,
obrigada.
De nada.
Não precisa agradecer.
Nós somos família.
Ah,
quando eu estava vindo,
percebi que ali
é bem grande e muito divertido.
Que tal a gente tirar um tempo
e brincar um pouco juntos?
Não precisa,
nós dois vamos dar uma volta por perto.
Ainda temos outras coisas para fazer.
Vocês se divirtam.
Têm coisas para resolver.
Aqui, toma.
Mano Cheng,
cuide bem da mana Xiaolan.
Vamos, vamos embora.
Vou indo.
Tchau.
Com certeza deve ser divertido.
Onde é?
Tem roda-gigante?
O jeito que você usa a faca
parece o Chen Haonan.
Quem é Chen Haonan?
Ele é da Ilha Gang.
Da Ilha Gang?
Nunca ouvi falar dele.
Você vai ouvir falar no futuro.
Advogado Zhou,
você me trouxe aqui
com algum propósito, não foi?
Com certeza não é só para passear.
Você disse que era para se divertir,
mas na verdade é para inspecionar.
Sra. Xia,
os americanos construíram
um resort aqui
e também um campo de golfe.
Isso mostra que
a localização desse projeto
é muito boa.
Então será que também
é adequada para construir prédios?
Advogado Zhou, dizendo assim,
parece que você
já escolheu o lugar para mim.
Quando eu saí agora há pouco
para procurar um telefone
e passei por aqui,
de repente tive uma ideia.
Olha só.
Você babou em cima dessa lagoa malcheirosa
de repente,
essa cena ficou meio estranha.
O motivo de me trazer aqui
é para ver este terreno, não é?
Você disse isso, não disse?
Os três princípios do
mercado imobiliário são...
Localização, localização e localização.
Este terreno parece sujo
e bagunçado agora,
mas a localização
é excepcional.
Aqui é o Resort do Lago Qingyue,
e ali é o campo de golfe que
os americanos vão construir em breve.
Ele fica bem entre os dois,
como se fosse
uma pérola perseguida por dois dragões.
Advogado Zhou,
você tem visão.
Mas ainda há um problema.
Este terreno fica no meio das duas áreas
escolhidas pelos americanos,
por que exatamente ele
foi deixado de lado?
Será que é
só porque é uma lagoa malcheirosa?
Impossível.
Os incorporadores
não vão abandonar um terreno
tão bem localizado por
uma razão tão superficial.
Deve haver algum outro risco oculto.
Eu preciso voltar e investigar.
Eu saí para me divertir
e não trouxe tijolão.
Preciso entrar em contato
com o Ge Jian rapidamente.
Sra. Xia, você realmente não perde tempo.
Claro,
o tempo não espera ninguém.
A área desse terreno
deve ter cerca de
treze mil metros quadrados.
Pelo preço de compra dos americanos,
mais ou menos 230 yuans
por metro quadrado.
Ou seja,
se conseguirmos juntar três milhões,
devemos conseguir adquirir este terreno.
O Centro de Materiais de Construção
e o Luna
desta temporada devem ter dado
um lucro de cerca de
um milhão e quinhentos mil,
somando com o dinheiro que eu juntei antes
e a taxa de consultoria do Du Zhaohui...
O dinheiro do Du Zhaohui provavelmente
não estará disponível antes da
inauguração do Centro Eletrônico.
Talvez eu consiga
pegar algum dinheiro
com meu tio.
Fazendo as contas,
parece que dá certo.
Embora o valor e a área do terreno
precisem ser avaliados
oficialmente pelo governo,
não deve haver diferença
maior que cem mil.
Deve realmente dar certo.
Com todo o dinheiro que juntei,
finalmente tenho qualificação
para entrar nesse negócio.
O dinheiro para comprar
o terreno está garantido.
E o dinheiro para construir os prédios?
O dinheiro para construir
só dá para arriscar um pouco.
Como arriscar?
Empréstimo.
Primeiro passo,
hipoteca.
Com o terreno,
podemos hipotecá-lo no banco
para conseguir o empréstimo.
Esse dinheiro
pode servir como
o capital inicial
para o projeto de construção.
Segundo passo,
vender unidades na planta.
Vender unidades na planta,
entrega em um ano.
Começa agora!
Eu quero! Eu quero!
Depois que o empréstimo do banco sair,
podemos primeiro
construir um prédio modelo.
Com o prédio modelo,
teremos um parâmetro de referência
e poderemos iniciar a pré-venda.
É exatamente como
o pessoal da Ilha Gang costuma fazer
com apartamentos na planta.
O primeiro aporte de dinheiro dos clientes
pode ser usado para continuar
construindo o próximo prédio.
Parece realmente viável.
Mas cada aporte
precisa se encaixar perfeitamente.
Se houver qualquer falha
ou atraso na liberação do dinheiro,
a cadeia financeira pode
quebrar a qualquer momento.
É realmente um pouco arriscado.
Mas uma localização tão boa
é realmente rara.
Se eu desistir agora,
talvez no futuro cada vez que
eu passar por aqui
eu me arrependa.
Desde que escolhi estudar arquitetura,
sempre esperei por este momento.
Então eu não quero desistir,
quero tentar.
Tudo bem.
Já que você decidiu,
eu vou me esforçar junto com você.
O mais importante
é que eu realmente
não sei quanto tempo me resta.
Xiaolan, mas hoje
em dia as casas geralmente
são distribuídas pelas empresas,
e quem compra apartamento próprio
já é muito raro.
Além disso,
nem dá para ver o apartamento,
só dá para comprar na planta.
Sempre sinto que isso
é igual aos hotéis
de resorts,
só uma minoria
consegue pagar.
Então,
nosso público-alvo
são os comerciantes da Ilha Gang que
vêm fazer negócios na Cidade Sheng
e que já aceitam a ideia
de comprar na planta.
O difícil não é comprar o terreno,
e sim vender.
O pessoal da Ilha Gang valoriza sorte.
A notícia de que
este terreno não foi
comprado pelos americanos
vai acabar se espalhando.
Para mudar a imagem
desta lagoa malcheirosa
na mente dos compradores,
precisa de uma boa história
para apresentar.
Essas coisas podemos pensar depois.
Preciso refletir sobre
quais passos ainda são necessários.
É sobre o hospital?
Tudo bem. Pode ir.
Tá.
Tchau.
Depois de tanto tempo sonhando com isso,
finalmente posso realizar?
Srta. Xia,
a compra do terreno
é possível.
No ano passado
já houve precedentes de
empresas privadas adquirindo terrenos.
Que ótimo!
Então, que documentos preciso preparar?
Primeiro,
você precisa registrar
uma empresa imobiliária.
Imobiliária Qihang.
Qi de "começar",
Hang de "navegar longe".
[Licença Comercial
Nome do Representante Legal: Xia Xiaolan]
Depois,
você precisa se vincular
a uma empresa estatal
com licença de construção.
Este
é o documento mais importante.
Segunda Construtora Cidade Long?
Claro, isso é bom.
Por sorte você tem um senior lá.
Vou perguntar a ele.
Tá bom.
Obrigada, Mestre Mao.
Por fim,
você precisa preparar
uma carta de intenção
de locação de terreno,
detalhando o planejamento
e o uso do terreno.
Pode-se dar ênfase
à parte sobre
gestão de lixo
e manutenção da limpeza da cidade.
[Carta de Intenção de Locação de Terreno]
Sra. Xia,
Já fui me informar.
O governo mandou gente
para medir o terreno novamente,
e tem mais de treze mil metros quadrados.
Acontece que
o chefe da vila de Vila Ganquan
fez alguma coisa
na época da desapropriação
e escondeu essa parte do terreno.
Os americanos não
deixaram essa área de fora
porque não gostaram,
é porque nem sabiam da existência dela.
Ele realmente não entende a lei
ou tinha alguma intenção errada?
Vá investigar isso de novo.
Embora possamos solicitar
o terreno diretamente ao governo
e seguir o processo,
não quero que haja
problemas depois.
Sim, Sra. Xia.
Quem estacionou esse carro
na entrada da minha casa?
Desculpa, é o nosso carro.
Vamos tirar agora mesmo.
Saiam daqui agora mesmo.
Rápido.
Vá logo.
Dói, dói, dói.
Não, não vai embora.
Escuta bem, você vai ver.
Você acabou de dizer
que esta é a sua casa?
Eu...
Pare.
Da última vez você disse
que seu pai é chefe da vila, não foi?
Eu só estava pegando
um atalho para voltar para casa.
Aquela mulher com
a faca não está aqui, né?
Mana,
eu já mudei de vida.
Já faz muito tempo que
não vou ao Lago Qingyue.
Fica quieto.
Responda só o que eu perguntar.
É chefe da vila,
meu pai é o chefe da vila.
Beleza,
hoje eu não vou te bater.
Vá perguntar ao seu pai
por que, na época da desapropriação,
ele escondeu e não declarou isso.
Depois de descobrir,
amanhã de manhã me espera aqui.
Nem pense em fazer algo errado.
Senão aquela mulher com a faca
pode aparecer a qualquer momento.
Tá bom.
Tchau.
Sra. Xia,
ele consegue resolver alguma coisa?
Tanto faz.
Eu nunca contei muito com ele.
Só queria ver se ele podia nos ajudar
a evitar alguns desvios.
Mesmo que ele não consiga,
isso não nos afeta.
Sra. Xia,
quer que eu vá dar uma olhada?
Não precisa.
Esse terreno com
certeza tem algo estranho.
Avô.
Avô, abre a porta!
Avô!
Como tem areia de ouro embaixo?
Você bebeu demais e está vendo coisas.
Corte a cabeça da máquina.
Ouvi dizer que tem areia de ouro na vila.
Onde que tem areia de ouro?
Não seria
melhor vendê-lo
e receber centenas
de milhares em indenização.
Se você tiver coragem,
pode me trancar para sempre.
Quando eu virar chefe da vila,
a primeira coisa que
vou fazer é vender a Vala Chouzhu.
Vendendo isso dá para conseguir
centenas de milhares em indenização
Sra. Xia,
o Luo Yaozong
foi trancado pelo próprio avô.
O avô dele disse que
esse terreno
é um lugar de feng shui da família.
Disse que
há areia de ouro no subsolo.
O Luo Yaozong estava gritando
dentro da casa.
Os vizinhos ao redor todos ouviram.
Então foi fácil
descobrir isso.
Se for
por esse motivo,
não afeta o nosso
desenvolvimento do projeto.
Mas será que eles podem causar problemas?
Quer que eu vá até a Vila Ganquan?
Não precisa,
para não criar mais complicações.
Antes de assinarmos o contrato do terreno,
é melhor
não irmos mais àquele lugar.
Tá bom.
O difícil não é comprar o terreno,
e sim vender.
Precisamos de uma
boa história para apresentar.
Um terreno de ouro,
com areia de ouro no subsolo.
A família Luo
já nos deu uma história pronta, não foi?
Lago de Areia Dourada.
Tudo bem.
Sem problemas, eu vou entrar em contato.
You Li,
como está a sua mãe ultimamente?
Ainda está do mesmo jeito.
O médico disse que não pode ter pressa.
Todos os dias eu converso com ela.
Eu acredito que
ela consegue me ouvir.
Eu também acredito.
Se precisar de alguma coisa,
pode me falar.
Obrigada, Sra. Xia.
Vou me retirar.
Tá.
Alô, olá.
Aqui é da Imobiliária Qihang.
A aprovação do pedido do terreno
de vocês saiu.
Quando tiverem tempo,
venha assinar o contrato.
Tá bom, obrigada.
Podemos a qualquer momento.
Eu já revisei esse contrato.
[Carta de Intenção de Locação de Terreno]
É o modelo público fornecido pelo governo.
O espaço para ajustes é pequeno,
e a redação é um pouco rígida.
Mas a estrutura é sólida,
então não tem problema.
Sra. Xia, você leva o contrato
muito a sério.
Pois é, eu não ouso ser descuidada.
Olha o contrato que você assinou!
Vê como está escrito a cláusula
de responsabilidade solidária!
Todos os prejuízos da empresa
ficam por sua conta!
Isso mesmo,
nunca é demais
ter cuidado com contratos.
Você sabe qual é a coisa
mais importante ao assinar um contrato?
O mais importante
é primeiro avaliar se a empresa
com quem você está assinando
é confiável.
Só depois
vem a revisão das cláusulas do contrato.
Desta vez estamos
assinando com o governo,
eles não fazem joguinhos de palavras
nem armadilhas.
Então, pode ficar tranquila.
Sim,
o mais importante é que a parte
com quem se colabora seja confiável.
Se eu tivesse entendido isso antes,
em vez de estar ansiosa
para ganhar bônus e ser promovida,
Talvez eu não teria vindo até aqui.
Agora,
eu nem sei se isso é algo bom.
[Sala de Reunião]
Este
é o contrato de locação de terreno
que negociamos antes.
Dá uma olhada.
Se não houver problema,
podemos assinar aqui.
Tá bom.
Nos projetos anteriores,
quem cuidava era o Yuanhui,
e os contratos eram
assinados pelo meu tio.
Esta será a primeira vez que
eu vou assinar usando
o nome de Xia Xiaolan.
Não como representante de vendas,
nem como
responsável pelo projeto.
Mas completamente como
presidente única
da Imobiliária Qihang.
Eu sei que
você terá uma vida
especialmente brilhante.
Seu futuro certamente
terá momentos ainda
mais gloriosos do que agora.
Que ele te acompanhe
e ajude a escrever
uma vida cheia de brilho.
[Imobiliária Qihang Limitada]
Parece que aquela carta de intenção
teve alguma utilidade.
No final, o preço por metro quadrado
ficou em 195 yuans,
mais baixo do que eu esperava.
Mas a área total é de
quinze mil e seiscentos metros quadrados.
No total,
dá três milhões e cinquenta mil yuans.
Mais ou menos o que esperávamos.
Naquela época,
juntar um milhão
para o comercial da Luna
já era um baita desafio.
Agora a Xiaolan compra um terreno
de três milhões com facilidade.
Tenho uma sensação de…
Poder e riqueza.
Por que quando você diz isso,
não parece como um elogio?
Mana Xia,
antes todos ajudaram a Luna.
Desta vez, eu coloquei menos dinheiro.
Principalmente porque
a Luna acabou de comprar
uma linha de produção
e não tinha tanto dinheiro.
Além disso,
a Elegante sempre
abre filiais próximas às nossas lojas.
Não tem jeito,
a maior parte do lucro
foi investida nisso.
Quem é o verdadeiro dono
por trás da Elegante agora?
Você sabe?
Ouvi dizer que é
um comerciante da Ilha Gang.
A Ji Ya provavelmente já desistiu.
Não importa de onde seja o comerciante,
no fim das contas,
ele ainda é nosso concorrente, né?
O principal é que
eu não consegui ajudar a Qihang desta vez,
me sinto mal por isso.
Chen,
não pense assim.
Desta vez,
considere que é só eu
pegando dinheiro emprestado
de vocês pessoalmente.
E
eu sei que você queria expandir
a linha de produção
da Luna há muito tempo.
Não posso
atrapalhar os negócios de vocês.
A compra do terreno
pela Imobiliária Qihang
parece particularmente precipitada?
Quer que eu seja sincero?
Construir prédios sobre
a lagoa malcheirosa…
eu acho que…
O que você acha?
Confie
na mana Xiaolan.
Os prédios que Mana Xiaolan construiu
são definitivamente os melhores prédios
da Cidade Sheng.
Isso mesmo.
Xiaolan certamente já
pensou em tudo com antecedência.
Sim, sim, sim.
De qualquer forma,
sou muito grata a vocês.
Vamos, um brinde.
Amanhã, depois de pagar,
todo o processo estará concluído.
Depois disso,
é limpar o terreno,
medir, solicitar o empréstimo,
preparar a fundação.
Tanta coisa.
Acho que você vai precisar de um ajudante.
Sim.
Estou pensando em deixar o Ge Jian tentar.
O que você acha?
Nos assuntos da obra,
o principal é lidar com os trabalhadores.
O Ge Jian vem de treinamento marcial,
então tem autoridade
sobre os trabalhadores.
Além disso,
ele passou anos
aprendendo com você
e tem um pouco de visão para negócios.
Ele é uma boa escolha.
Beleza,
então vamos deixar o Ge Jian tentar,
ver se ele dá conta.
Ainda há muitas coisas que
preciso resolver, uma a uma.
Tomara que o Lago de Areia Dourada
fique pronto amanhã.
O trabalho da Sra. Xia
parece nunca acabar.
Advogado Zhou,
você está reclamando
ou só fazendo charme?
Nenhum dos dois.
É que você parece
estar especialmente ansioso ultimamente.
Parece que quer
terminar tudo rápido.
Antes, você também era muito decidida
e corajosa,
mas não gostava de se arriscar.
Mas
este terreno realmente
é raro e valioso.
Se perdermos, seria uma pena.
Sra. Xia,
o primeiro projeto da Qihang
com certeza vai ser um sucesso.
Força!
1991.
9 de outubro, quarta-feira.
A Imobiliária Qihang
comprou o primeiro terreno.
Espero que o projeto corra bem.
Espero que ainda tem tempo suficiente.
Mano Cheng,
olha como a mana Xiaolan
está feliz hoje.
Na primeira vez
que a vimos,
ela estava vendendo ovos de pato.
Ela nem se dava ao luxo
de comer uma tigela de macarrão.
Agora ela é dona
de uma empresa imobiliária.
Sim.
Fico muito feliz por ela.
Mas estou um pouco preocupado
se ela não está sendo impaciente demais.
A mana Xiaolan sempre foi assim.
Quando ela decide algo, vai até o fim,
sem medo de falhar.
Falhar não é o fim do mundo.
Não subestime os jovens pobres.
Não subestime os jovens sem experiência.
Além disso,
parece que a mana Xiaolan nunca falhou.
Sim,
mesmo que falhasse,
não seria grande coisa.
Afinal, nós já
não estamos tão pobres assim.
Isso mesmo.
Tá.
Vou tomar banho.
Quando
a mana Xiaolan ficar rica,
ela vai construir um prédio aqui,
outro lá.
Todos serão nossos.
Ótimo.
Alô.
Xiaolan, deu problema.
O chefe da vila de Vila Ganquan
veio causar confusão na Vala Chouzhu.
Este é o terreno sortudo da família Luo.
Eu cuidei dele a vida toda.
Estou prestes a morrer
e vocês ainda vão me enganar assim?
Incorporadoras sem coração!
Vocês são sem coração!
Sem consciência!
Sr. Luo.
Mentiroso!
O terreno foi comprado legalmente por nós,
e a construção é legal.
O aviso foi publicado.
Isso é absurdo!
Saiam da frente, saiam da frente!
É um aviso do governo.
Diretor Wang,
o que você está fazendo aqui?
Este é o terreno sortudo da família Luo!
Como podem vendê-lo?
Senhor,
não se exalte.
Entenda a situação.
Este terreno
pertence ao governo,
não à sua família Luo.
A Cidade Sheng está focada
em produção e construção.
Eles estão seguindo
o processo oficial de aprovação.
Vem cá.
Luo,
a indenização
pela desapropriação
já foi paga a você.
Não se deve ser ganancioso demais.
Todos, dispersem.
Tá, tá, tá.
Pai,
vamos voltar.
Todos,
dispersem, dispersem, dispersem.
Não!
Não pode dispersar!
Seu moleque,
você fez o terreno sortudo da família Luo
ficar conhecido por toda a vila!
Vou te matar!
Não, o que isso tem a ver comigo?
Dispersem, dispersem!
Dispersem!
Pai, pai!
Vamos, vamoe embora.
Ge Jian.
Zhenzhu.
Xiaolan,
por que você só chegou agora?
Você não viu o que aconteceu há pouco.
Eu já sabia.
Eu já avisei a Administração
do Bairro para resolver.
Se fosse para eu lidar com isso,
melhor deixar
a Administração do Bairro cuidar.
Os da família Luo
provavelmente ainda vão voltar.
Com a Administração do Bairro no comando,
eles não ousam causar problemas.
Tá.
Não podemos deixar isso assim.
Eu já prometi
ao oficial da
Administração do Bairro de Futian.
Não vá causar confusão de novo.
Se não, eu nem vou poder continuar
como chefe da vila.
Você tem medo de perder o cargo,
eu não!
Levante-se!
Vá ferver água!
Ainda tem tempo de ficar sentado à toa.
O lugar é bom.
Xiaolan,
você se escondeu muito bem.
Mestre Mao,
não foi minha intenção esconder de você.
É que você chama muita atenção.
Eu mesma nem venho aqui com frequência,
com medo de ser interceptada.
Com outros desenvolvedores tudo bem,
mas se a família Luo percebesse antes,
talvez eu nem conseguiria
comprar este terreno.
Cautela é necessária.
Aqui é água corrente.
Se limparmos toda essa bagunça,
a situação do terreno ficará clara.
O nome deste lugar é horrível,
Vala Chouzhu.
Vamos mudar o nome.
Claro que vamos mudar.
Vala Chouzhu
é apenas o nome que
os moradores locais usam.
Eu pretendo renomear para
Lago de Areia Dourada.
Há rumores de que
a água aqui contém areia de ouro.
Verdade ou não,
é bom para atrair sorte.
Tem água corrente e areia.
Minas de ouro não aparecem todo dia,
mas areia com ouro
é mais comum.
Eu só quero construir prédios,
não quero cavar uma mina de ouro.
Areia de ouro e mina de ouro
são a mesma coisa?
Pare de sonhar.
É normal ter ouro na areia,
mas a maioria não tem valor
para mineração.
Um terreno com areia de ouro
de verdade tem alto teor de ouro.
Olhe,
essas partículas brilhantes são mica,
não areia de ouro.
Então a lenda da
"areia de ouro no subsolo"
precisa ser contada
de forma ainda mais espetacular.
Sra. Xia,
eu já enviei o artigo promocional sobre
o Lago de Areia Dourada
e as fotos da última confusão causada
pela família Luo para todos
os veículos de mídia da Província de Yue.
Mas...
Tudo bem. Pode falar.
Vários editores
já conhecem a situação
anterior do terreno
e acham que isso não vai ter efeito.
Alguns até me disseram que
acham muito místico.
Mídia séria
não publicaria esse tipo de conteúdo.
Não necessariamente.
Sra. Xia.
Gerente Ge.
You Li.
Vou me retirar.
Tá bom.
Tá.
Sra. Xia,
eu já preparei
o que você pediu.
Ge Jian,
vem ver isso.
A "areia de ouro no subsolo" não é lenda,
é algo visto com os próprios olhos.
Isso é areia de ouro no subsolo?
[Departamento de Projetos de
Construção do Terreno Areia Dourada]
Todos, cuidado.
Tá bom.
O que está acontecendo?
Tomem cuidado!
Tá.
Sra. Xia,
o trabalho de limpeza e escavação começou.
Será que o avô do Luo Yaozong
viu algo assim
naquela época?
Chefe,
parece que encontramos ouro!
Mano, olha!
Tem ouro!
Ouro!
Pode ir.
Tá.
Rápido, escava, escava!
Veja isso, é ouro?
Sra. Xia.
Olhem, olhem.
Vou avisar meu avô, rápido!
Chama a polícia!
Rápido, escava! Tem!
De verdade, tem!
Avô!
Escavamos ouro! Avô!
Encontramos ouro!
Isso, isso, isso…
O terreno realmente tem ouro!
Rápido!
Chama gente!
Vamos, vamos, vamos!
Temos que recuperar o terreno sortudo
da nossa família Luo!
Vamos, vamos logo!